Explicaci칩n de conceptos clave

Variable: Una variable es como una caja. Una caja en la que se puede guardar algo. Podemos guardar numeros, palabras, oraciones, y demas objetos.

Strings: Los strings son varios simbolitos juntos. Esos simbolos pueden ser letras pero no tienen porque ser solo letras, pueden ser tambien simbolos como "!" o "%".
Adem치s que los numeros al ser simbolos tambien componen strings, por ejemplo "12" es un string compuesto por el simbolo 1 y 2.

Funciones: Las funciones son como las maquinas por las que pasan las maletas en los aeropuestos para ser exminadas. La maleta se pone en un lado, pasa por una
zona donde le hacen algo y luego vuelve a salir. La zona de ingreso en nuestra funcion viene siendo el lugar por el cual esta ingresando la
maleta luego pasa por la zona de escaneo que en nuestro caso viene siendo lo que queremos que haga la funcion y luego sale entregandonos un resultado. 
Los argumentos de la funci칩n vienen siendo los objetos con los cuales el escaner va a interactuar. 

Declaraciones if y valores booleanos: Una afirmaci칩n es una oracion que describe una situacion que va a hacer algo. Por ejemplo: Si hago la tarea, puedo jugar.
Esta afirmacion puede ser verdad o mentira. De esta forma funciona la Declaracion if. Yo le digo a la maquina que si pasa algo entonces 
haga esto. Pero que si eso no pasa entonces que haga esto otro. 
